[Música]
mi hermano linda el día de hoy tenemos
un programa en un lugar que nos vienen
pidiendo hace rato y por x motivos no
hemos podido hasta el día de hoy bien y
vamos a hacer un programa más en los
olivos papá donde vamos a comer
delicioso y donde tengo dos compañeros
de Aventura pero de peso bravo bravo Sí
claro primero es mi causa Alexander
compadre
[Aplausos]
verdad por supuesto Ahí vamos Ahí vamos
a traer la mesa el día de hoy algunas
recomendaciones que te han tirado a ti
también
un Chispita después también comía
arequipeña por ahí un desayuno puede ser
también bueno y el siguiente tejaditas
en Tejada no corre no no el verdadero
tamaño el verdadero tamaño
[Música]
[Aplausos]
papá vamos a empezar el día con desayuno
más clásicos del Perú entero el
delicioso pan con chicharrón en dónde
por eso
recontra recomendado por un montón de
gente yo he visto por ahí una foto de
una sanguchazos pero masivos Brasil Así
que vamos a probar te parece
vaya mi linda mochila pero vamos a
empezar con un pan con chicharrón kenzo
lo vamos a meter un pan con pan
canibalismo ya sabía que tenía esa broma
pero es más clásica es el pago de
canibalismo exactamente
con jamón
[Música]
Pan con jamón y Chanchito es otro
animalito
somos tres café jugo especial
[Música]
tiene buena pinta déjame decirte pesa se
siente
esa maravilla
te cuento
te voy a contar porque está delicioso
este pan con chicharrón el pan está
calentito
brutalmente suave te has dado cuenta que
no me llevaba un pedazo de chancho que
se te desarma
el trabajo
sí
tiene un buen ratio no buena proporción
de carne de grasa eso lo repetimos mucho
o no es muy importante porque hace que
no esté seco
Dame dame dame un beso buena criollo
Buen Pan buen camote a ver Texas
tú cómo preparas tu chicharrones primero
la primero eso
tenedor
Claro
Mira mira mira mira
[Aplausos]
no tengo el color de tus ojos pero tengo
la mirada
linda linda linda mochita
[Música]
Qué elementos salchicha o pavo
Mira eso
a ver a ver a ver buen airecito déjame
decirte Ah su cebollita también
importante no
[Música]
el pancito mojado Mira mira mira mira
mira mira mira mira mira mira mira mira
mira mira mira cómo nos emocionan las
cosas sencillas de la vida
[Música]
está maravilloso hace tiempo No me metía
un pavo que no esté seco es esta Mira
empapado el pan a mí me gusta sea
y lo que tienen muy rico en ese sitio es
el pan brocatito por afuera toda la mía
hace humedecido con el juguito del pavo
está 100 puntos
qué tal eso vamos a este no le han hecho
nada papá
he visto por ahí que le ponen a la
guachana cebolla pero no yo no
está muy delicioso que hace tiempo donde
nada esté flojo si yo regreso acá No
sabría qué pedirlo escúchame este está
maravilloso
en su resbaladero ahí bien
Muchas gracias
tremendo desayuno mi hermano
[Música]
estamos con todo el tema a comer y nos
vamos a meter un cevichazo acá en el
mercado de comida en la langosta de oro
recomendación ahí un compañero
[Música]
viaje y prueba bien con Luciano macera
bien compadre fuimos unas echeros
recomendaron que no estaba tan deliciosa
entonces hemos hecho una búsqueda un
poquito más este exhaustiva de nuestras
posibilidades y Hemos llegado aquí a la
langosta de oro en el mercado de comida
mi hermano Mira qué tal gira
a ver a ver es una pintona cremosa está
potente
qué tal es esa leche tigre mi hermano
está positiva está adentro está fresco
Me gusta bastante tiene buena buena
acidez bien cremosa eso sí no me molesta
para nada
la cremosidad te invito a seguir
comiendo
te invita o sea te invita a seguir
comiendo un poco más y la conocida te
paga la cuenta
[Música]
zo quieres estrenar por favor camote
morado la gente que sabe le mete la mata
morado más dulce
[Música]
me encanta
me gusta que no tenga crema de leche
mantequilla
así perfecto
tu pura foto no has comido nada
mano hay competencia hoy día
mucho menos maravilloso este sitio de
que no solamente puedes comer lo que
preparan acá si no puedes pedir lo que
hacen al lado
había preferencia
de langosta hacían en la casa de Luciano
es bueno la causa
fumar viajaste
[Música]
buen vecino
ahora que vamos a probar un Chispita que
nos ha recomendado un amigo un querido
amigo y estoy seguro que va a estar
bueno sí o no Yo confío el criterio es
amigo así que vamos a meternos un buen
Chispazo
[Música]
Qué cosa un tecito o una gaseosa
amarilla últimamente conté pero
tradicionalmente
es la casa del guantán mi hermano Te
vamos a pedir
para probar
la boquita
[Música]
es un combo que me daba este curiosidad
me presentan algunas dudas pero está
bueno tiene hongo su cosita Oriental
realmente
[Música]
[Risas]
va a pensar que es otro día pero no para
los muchachos siguen
[Música]
se mezcla papi Está bien positivo
tallarín mi hermano está muy agradable
en su punto vamos a probar el pollito
también
muy delicioso
[Música]
muy rico
como gozan estos dos personajes
la primera vez en la historia de viaje y
prueba Mira tenemos ya casi 48 años
para todo ahí nuestra primera vez
[Música]
nos hemos separado Alexander brevemente
el hombre es un hombre muy ocupado
porque sin salado
[Música]
es el primo Luciano
es un capuchino Irlandés muy clásico
Rodolfo cometí un error creo eh
solamente abrí esto de café tiene la
particularidad de que tiene su tiene su
buen trago no
por eso es el clásico de las abuelas
porque las abuelas que toman toman pero
caletitas
[Música]
hay que mantenerse en forma en forma
pelota
justo es una cañita
[Música]
por supuesto
de fresa y estoy ahí le digo es mucho
dulce la mitad para ti la mitad para ti
Mira la verdad es que tiene tres fresas
eso significa que es como una ensalada
de fruta compadre
[Música]
te quieres ir algo importantísimo Yo
creo que esto es oficialmente
grande que he visto en mi vida tiene dos
bolazas de helado compadre pesa pesa qué
tal abuso que tiene helado fresas Punch
nutella brownies grageas
mango está bien bravo Este es el paraíso
de los dulceros La pesadilla de los
diabéticos
[Música]
te voy a decir algo está realmente rico
sabes que siento también le voy metiendo
como ocho cucharadas y no se va no se
baja no baja por eso tienes a tu
cómplice en el crimen
qué tal locura esto
[Música]
Ahí está para los que piensan que no
pagamos
estamos pagando señorita o no
[Música]
antes de ir al siguiente restaurante les
queríamos comentar y mostrar las cosas
que habíamos sacado de sodimac para
nuestro siguiente viaje y son las
siguientes tenemos esta mochila
maravillosa y mis amigos de climbergh
por ahí también tenemos esta cocinilla
de dos quemadores que está increíble por
acá Tengo
esta banquita que también es un Cooler
que para tirar playa o ir al campo Está
increíble y finalmente este culiazazo
también de mis amigos de 52 litros ya
sabes todos estos productos y muchos más
los puedes conseguir en todas las
tiendas sodimac a nivel nacional
regresamos a comer
papá estamos en rinconcito Arequipa
donde vamos a comer delicioso a ver que
se encuentra qué opinas Ojalá que
encontremos el Rico adobo
La fe es lo último que se pierde
ahí está mi hermano Dónde se come rico
acá compadre
el mejor local de todo Norte bien mi
hermano chócala esperamos acá
como acá los tres somos recontras
soperos de todas maneras Nos vamos a
pedir un caldo blanco qué te parece que
solamente es miércoles jueves y domingo
o sea casi todos los días
solamente
es verdad
soy una salsita de patas tú quieres de
día a día
[Música]
este imponente ya de frente
vamos a meterla así todo el colágeno
para tener uno para tener un cutis
las patitas son estas cosas que le andan
pasiones A favor o en contra o te gustan
mucho o no la pasas a los jóvenes no les
gusta
[Música]
nunca más lo vas a hacer
por eso tiene que ver a comer fe Ahí
estamos con las recetas para niños
todo lo contrario de José Tejada tú
comías toda tu comida chulo
nota a ver apellido José Tejada las
criadillas para toda esa gente que no
sabe que son las criadillas Qué son
podría decirse que son los podría decir
bien trabajado obviamente pelado
lento para que queden suavecitos
[Música]
sin ningún sabor extraño
unos huevos bien chambeados
en pocas palabras claro resumiendo unos
huevos bien chambeados
parece un solterito
de repente
[Música]
es un buen caldo que tiene rato ahí se
deshace la carne no está suavecita
Está muy rico me ha encantado
ahora Este no es una sopita entrada
para el otro lado
está muy rico suavecito bien aderezado
Cómo describirías Alexander este plato
en una sola palabra
suculento Cuál es la definición de
suculento la suculencia viene de la
jugosidad de la carne y las basura
hombre culto sabe cocinar mando es un
hombre de muchos talentos
Ahora te toca a ti tajadita en una
palabra Cómo describirías esa malaya
mano cómo salió cómo está el precioso es
amigable
dice que le va a mejorar el rendimiento
sensual
[Aplausos]
[Música]